Repository: team-waldo/dai-translation
Catalog: */Remaining.po
Languages: ko

# 0x0002dc28
source: Notes and instruments that appear to aid the study of dragons.
ko: 용 연구에 관한 문헌과 장비들.

# 0x0003a378
source: Servis's Journal
ko: 세르비스의 일지

# 0x0003a379
source: The Western Approach Venatori leader Servis's personal journal.
ko: 서부 접근지역 베나토리들의 지도자 세르비스의 개인적 일지다.

# 0x0002e77a
source: Orders
ko: 명령서

# 0x00043374
source: Montilyet Family Crest
ko: 몽틸리예 가문 문장

# 0x00043382
source: Recovered from Therinfal Redoubt.
ko: 세린팔 보루에서 얻은 것.

# 0x00014377
source: Torn Page
ko: 찢어진 페이지

# 0x0001437a
source: Shattered Black Vial
ko: 산산조각난 검은 유리병

# 0x00014379
source: How did a demon come out of this?
ko: 어떻게 악마가 이 안에서 나왔을까?

# 0x00043dd9
source: Barter by Belle
ko: 미녀의 무역

# 0x00043dd0
source: Belle's trading connections all over Thedas give the Inquisition access to valuable commodities and increase its influence with several merchant cartels. {string}277971{/string}
ko: 미녀들이 가진 테다스 전역에 걸친 무역 인맥은 심문회에게 귀중한 상품을 공급하며, 몇몇 상인 조합에 미치는 영향력을 증가시킨다. {string}277971{/string}

# 0x00046b32
source: Sigrid the Exile
ko: 추방자 시그리드

# 0x00043dd3
source: Reduces by 5% the time it takes for Josephine to complete operations.
ko: 조세핀이 작전을 수행하는 데 걸리는 시간이 5% 단축된다.

# 0x00043dbc
source: Enchanter Ellendra
ko: 마도사 엘렌드라

# 0x00043dbd
source: Enchanter Ellendra was persuaded to use her impressive knowledge of healing and protection spells to aid the Inquisition. {string}277971{/string}
ko: 마도사 엘렌드라는 치유과 보호 마법에 심도 깊은 지식으로 심문회를 돕기로 했다. {string}277971{/string}

# 0x00043dc0
source: Fairbanks
ko: 페어뱅스

# 0x00043dc9
source: The rebel Fairbanks's close ties with the commoners in the Dales and his familiarity with the Emerald Graves will contribute significantly to the Inquisition's efforts to gain influence in the area. {string}277971{/string}
ko: 반란군 페어뱅스는 데일스의 평민들과 긴밀한 관계를 맺고 있으며, 에메랄드 무덤에 대한 지식이 풍부해 심문회의 지역 영향력에 크게 기여할 것이다. {string}277971{/string}

# 0x00044221
source: The Noble Cadaver
ko: 귀족의 시체

# 0x00044224
source: The Grand Duchess in a Pinewood Box is now among the Inquisition's assets. Florianne would be gratified to know that she is as formidable in death as in life (if only because of her odor). {string}277971{/string}
ko: 송재 상자에 들어 있는 여대공의 시체는 이제 심문회의 소유이다. 플로리안은 자신이 죽은 뒤에도 악명을 떨친다는 사실에 감사할 것이다(대부분은 그녀의 악취 때문이지만). {string}277971{/string}

# 0x00043ddb
source: Lord Berand
ko: 베란드 경

# 0x00043dbe
source: Lord Berand of Ferelden has returned to the Bannorn, bearing news of the Inquisition. His voice has turned many to the Inquisition's cause. {string}277971{/string}
ko: 페렐던의 베란드 경은 심문회의 소식을 들고 남작령으로 돌아갔다. 그의 목소리는 많은 이들을 심문회의 대의에 동참시켰다. {string}277971{/string}

# 0x00043dbf
source: Convinced that the Herald of Andraste was sent by the Lady of the Skies, a shaman of the Avvar tribes has sworn himself to the Inquisition's cause. {string}277971{/string}
ko: 하늘의 여인이 안드라스테의 전령을 보냈다고 확신하며, 아바르 부족의 주술사가 심문회의 대의에 동참했다. {string}277971{/string}

# 0x00043dc6
source: Speaker Anais
ko: 연설가 아나이스

# 0x00043dc2
source: Speaker Anais has spoken of the Inquisition to her followers. They in turn spread word of the Inquisition and its mission. {string}277971{/string}
ko: 연설가 아나이스는 추종자들에게 심문회에 관해 이야기했다. 그들은 차례로 심문회와 그 대의에 관한 이야기를 퍼트렸다. {string}277971{/string}

# 0x0002f84e
source: Nobility Knowledge
ko: 귀족 지식

# 0x0002f8ca
source: Detailed study of politics, rhetoric, and those who wield them to best effect. Opens up new dialogue options related to nobles and politics. Grants +50% XP for each codex entry unlocked.
ko: 정치학, 수사학, 그리고 그것을 누구에게 사용해야 최고의 효과를 낼 수 있는지에 관한 자세한 연구. 귀족이나 정치에 관련된 새로운 대화 선택지들을 해금한다. 코덱스 항목 해금 시 획득하는 XP가 50% 증가한다.

# 0x0002f852
source: The Rare Stocks
ko: 희귀한 물품

# 0x0002f8cd
source: Inquisition procurers can leverage the organization's reputation to purchase a shipment of rare and valuable raw materials for crafting.
ko: 심문회 보급 담당자들은 이제 심문회 평판을 이용해 희귀하고 귀중한 제작 재료를 구입할 수 있다.

# 0x00031e0d
source: Exacting Buyers
ko: 꼼꼼한 구매자

# 0x00031dec
source: A little shrewd negotiation will allow Inquisition procurers to buy a shipment of high-quality materials for their craftsmen.
ko: 조금 더 빈틈없이 협상하면 심문회 보급 담당자들이 장인을 위한 질높은 재료를 구매할 수 있을 것이다.

# 0x00031def
source: Only the Finest
ko: 가장 좋은 것들만

# 0x00031e14
source: A word to the right people, and our Inquisition procurers can bid at auction on the very highest-quality, rare materials for their craftsmen.
ko: 적절한 인맥을 통해, 심문회 보급 담당자들은 이제 장인을 위한 최상급, 희귀 재료를 판매하는 경매에 참가할 수 있게 된다.

# 0x0002f84f
source: Sterling Reputation
ko: 진정한 명성

# 0x0002f8cb
source: Thanks to a few well-placed acquaintances and a carefully crafted reputation, merchants will pay the Inquisition 10% more for items sold to them.
ko: 이곳저곳의 강력한 인맥과 조심스레 쌓아온 평판 덕에, 이제 상인들에게 물건을 팔 때 그들은 심문회에 10%를 더 지불할 것이다.

# 0x0002f850
source: A Favor for a Favor
ko: 호의에는 호의로

# 0x0002f8cc
source: From an expanding network of contacts among artisans, suppliers, and noble patrons, merchants will offer the Inquisition a 10% discount on their goods.
ko: 장인, 공급자, 그리고 귀족 후원자들 사이에 퍼진 심문회의 인맥을 통해, 상인들은 이제 심문회에 10% 할인을 제공할 것이다.

# 0x0002f851
source: Elite Clientele
ko: 정예 고객층

# 0x0002f8ce
source: Every merchant wants to say they once did business with the Inquisition. Shops offer to buy and sell for 15% better prices.
ko: 심문회와 거래한 적이 있다는 것이 모든 상인들의 자랑이 된다. 모든 상점에서 15% 싼 가격에 구매, 15% 비싼 가격에 판매가 가능해진다.

# 0x00031e10
source: The Short List
ko: 짧은 목록

# 0x00031deb
source: Merchants eager to win favor from the Inquisition will give access to special offers for rare inventory.
ko: 심문회의 호의를 얻고 싶어하는 상인들은 이제 희귀한 상품을 판매할 것이다.

# 0x00037b2b
source: Friends in High Places
ko: 높은 곳의 친구들

# 0x00037b2c
source: Where the Inquisition deigns to spend its coin, people take notice. Merchants will send messengers when they have sales at their stores in hopes the Inquisitor will put in an appearance.
ko: 심문회가 돈을 쓰는 곳은, 사람들이 주목하게 된다. 심문관의 모습을 보고 싶어 안달이 난 상인들은 이제 상점에 좋은 물건이 들어왔을 때 심문회에 전령을 보낼 것이다.

# 0x00043dd7
source: Vale's Irregulars
ko: 베일의 비정규군

# 0x00043dce
source: Corporal Vale has founded Vale's Irregulars, a company of refugees willing and able to take up arms against the chaos. {string}277985{/string}
ko: 베일 상등병은 혼란에 맞서 무기를 들기 원하는 피난민들을 모아 베일의 비정규군을 창설했다. {string}277985{/string}

# 0x00046e5e
source: Storvacker
ko: 슈토어바커

# 0x00043de1
source: Reduces by 5% the time it takes for Cullen to complete operations.
ko: 컬렌이 작전을 수행하는 데 걸리는 시간이 5% 단축된다.

# 0x00043dc7
source: Loranil
ko: 로라닐

# 0x00043dd8
source: Loranil's involvement with the Inquisition cements an alliance with his clan. The perspective of a Dalish elf also gives the Inquisition's forces an added advantage. {string}277985{/string}
ko: 로라닐이 심문회와 협동함으로써 그의 부족과의 동맹이 확고해졌다. 데일스 엘프의 관점은 심문회 병력에 추가적 이점을 안겨 줄 것이다. {string}277985{/string}

# 0x00043dc4
source: Lord Berand of Ferelden has pledged his sword, and those of his forces, to the Inquisition. The addition of these soldiers bolsters the Inquisition's forces. {string}277985{/string}
ko: 페렐던의 베란드 경은 그의 검과 그를 따르는 병력을 심문회에 바쳤다. 이들의 합류는 심문회의 사기를 상승시킨다. {string}277985{/string}

# 0x00043dcd
source: Michel de Chevin
ko: 미셸 드 셰빈

# 0x00043dc8
source: Michel de Chevin, Empress Celene's former champion, brings to the Inquisition his considerable experience as a chevalier. {string}277985{/string}
ko: 셀린 여제의 전 수호자, 미셸 드 셰빈은 슈발리에로서의 귀중한 경험과 지식을 심문회에 가져온다. {string}277985{/string}

# 0x00043dda
source: Ser Barris
ko: 배리스 경

# 0x00043dd1
source: Ser Barris's skill and leadership abilities make him indispensable to Cullen. With his understanding of the red templars, he is also well suited to preparing the Inquisition's soldiers for what they will face. {string}277985{/string}
ko: 배리스 경의 기술과 통솔력은 그를 컬렌에게 있어 없어서는 안 될 존재로 만들었다. 그는 붉은 성기사단에 대해 잘 이해하고 있기에, 심문회 병사들이 곧 마주하게 될 것에 그들을 대비시키는 데 완벽한 인물이 될 것이다. {string}277985{/string}

# 0x00043dde
source: The Blades of Hessarian
ko: 헤사리안의 칼날

# 0x00043dd2
source: The Blades are unquestioningly loyal and relentless in battle. The group's addition to the Inquisition lends significantly to its forces' strength. {string}277985{/string}
ko: 칼날들은 맹목적으로 충성스러우며, 맹렬히 싸운다. 이 집단이 심문회에 합류하여 심문회의 군사력이 상당히 증가했다. {string}277985{/string}

# 0x00044222
source: Clemence the Tranquil
ko: 안식자 클레멘스

# 0x00044227
source: The Tranquil mage Clemence from Redcliffe is now using his knowledge of minor enchanting to reinforce the Inquisition's defenses. {string}277985{/string}
ko: 레드클리프에서 온 안식자 마법사 클레멘스는 이제 심문회를 위해 그의 지식을 사용해 장비에 마법을 부여한다. {string}277985{/string}

# 0x00031e19
source: Massache's Method
ko: 마사셰의 방법론

# 0x00031e00
source: A methodology developed by an Orlesian blademaster and used by chevaliers to analyze their own performance in combat. Grants a 5% increase in XP earned from killing foes.
ko: 올레이 검의 달인이 집필한 슈발리에들의 전투 교본이다. 스스로의 전투 능력을 분석할 수 있게 돕는다. 적을 처치했을 때 얻는 XP가 5% 증가한다.

# 0x00031de9
source: Underworld Knowledge
ko: 암흑가 지식

# 0x00031e04
source: Detailed study of underworld customs and their brutal but practical applications. Opens up new dialogue options related to criminal activities and grants +50% XP for each codex entry unlocked.
ko: 암흑가의 관습과 그들의 잔인하지만 실용적인 적용 방법에 대한 자세한 연구. 범죄 활동에 관련된 새로운 대화 선택지들을 해금하며, 코덱스 항목 해금 시 획득하는 XP가 50% 증가한다.

# 0x00037b35
source: More Healing Potions
ko: 더 많은 치유 물약

# 0x00037b36
source: Increase the maximum number of potions the party can carry by 4.
ko: 파티가 들고 다닐 수 있는 최대 물약 개수를 4개 증가시킨다.

# 0x00031ded
source: Rider's Posture
ko: 기수의 자세

# 0x00038262
source: Training in proper weight distribution during hard riding significantly increases resistance to being unseated.
ko: 승마 중에 적절한 자세로 무게중심을 분배하는 법을 훈련해, 낙마 확률을 크게 줄인다.

# 0x00031e01
source: Antivan-Stitched Saddle
ko: 안티바산 수제 안장

# 0x00038261
source: Proper tack of fine Antivan leather, custom-fitted to both horse and rider, significantly increases resistance to being unseated.
ko: 고급 안티바 가죽을 제대로 재봉해 기수와 말 모두에게 완벽한 착용감을 선사하며, 낙마 확률을 크게 줄인다.

# 0x00031df5
source: Advanced Focus
ko: 발전된 집중

# 0x00031dfc
source: Increase maximum focus from 100 to 200. Second-tier Focus effect for abilities can now be triggered.
ko: 최대 집중도를 100에서 200으로 늘린다. 기술의 2단계 집중도 효과를 발동할 수 있게 된다.

# 0x000419b5
source: Master Focus
ko: 달인의 집중

# 0x000419b7
source: Increase maximum focus for all party members from 200 to 300. Third-tier focus effect for abilities can now be triggered.
ko: 모든 파티 동료들의 최대 집중도를 200에서 300으로 늘린다. 기술의 3단계 집중도 효과를 발동시킬 수 있게 된다.

# 0x00031e16
source: True Grit
ko: 진정한 끈기

# 0x00031df0
source: Harsh environment training can be dangerous, but will harden anyone into a survivor. All party members gain a 10% increase to all defenses.
ko: 혹독한 환경에서의 훈련은 위험하지만, 누구든지 강인한 생존자로 만들어 줄 것이다. 모든 파티 동료들은 방어력에 10% 증가 효과를 받는다.

# 0x00037b37
source: Mage Schematics
ko: 마법사 도안

# 0x00037b3a
source: Many mages from all over Thedas have joined the Inquisition, hoping for some degree of order and protection. Reverse engineering their robes and staves will provide new, rare schematics.
ko: 질서와 보호를 원하며, 테다스 전역에서 온 마법사들이 심문회에 합류했다. 그들의 로브와 지팡이를 분해해 새롭고 희귀한 도안을 얻을 수 있다.

# 0x00037b3b
source: Rogue Schematics
ko: 도적 도안

# 0x00037b3c
source: Many of Leliana's new agents bring gear from their previous employers. Gathering their collective gains will provide new, rare schematics.
ko: 렐리아나의 새 요원들이 전 주인들에게서 장비를 챙겨왔다. 그들의 노획물을 모아 새롭고 희귀한 도안을 얻을 수 있다.

# 0x00037b3d
source: Warrior Schematics
ko: 전사 도안

# 0x00037b3e
source: Sellswords, templars, chevaliers: the Inquisition's forces come from wide-ranging backgrounds. Scour the troops' arms and armors for new, rare schematics.
ko: 용병, 성기사, 슈발리에: 심문회의 병력은 여러 종류의 전사들로 구성되어 있다. 부대의 장비를 조사해 새롭고 희귀한 도안을 얻을 수 있다.

# 0x000419b6
source: Capture any keep.
ko: 아무 성채나 점령하자.

# 0x00031e07
source: Exclusive Training
ko: 집중 훈련

# 0x00031e26
source: Gain 1 combat ability point, for the Inquisitor only.
ko: 심문관이 1 전투 기술 점수를 획득한다.

# 0x00031e1b
source: Tempered Glass Flasks
ko: 경화된 유리병

# 0x00031e35
source: Better techniques in glassworking make more durable flasks, allowing more potions to be carried safely at one time. Adds one more potion slot for all party members.
ko: 더 발전된 유리 제조기술로 더 튼튼한 병을 만들었다. 더 많은 물약을 안전하게 들고 다닐 수 있다. 모든 파티 동료들에게 물약 슬롯이 하나 추가된다.

# 0x00043dcc
source: Horsemaster Dennet
ko: 조마사 데넷

# 0x00043ddd
source: The horsemaster lends his considerable experience with the training and handling of various steeds for the Inquisition.
ko: 조마사는 그가 가진 수많은 종류의 말들을 다루고 훈련시킨 경험을 심문회에게 빌려주기로 했다.

# 0x00031e0e
source: History Knowledge
ko: 역사 지식

# 0x00031e2d
source: Detailed study of Thedas's past. Opens up new dialogue options related to history and the Chantry. Grants an additional +50% XP for each codex entry found.
ko: 테다스의 과거에 관한 자세한 연구. 역사나 챈트리에 관련된 새로운 대화 선택지들을 해금한다. 코덱스 항목 해금 시 획득하는 XP가 50% 증가한다.

# 0x00031dea
source: Antivan Tailoring
ko: 안티바식 재단

# 0x00031e2f
source: Antivan tailors are famed for their ability to hide pockets seamlessly in garments. A few words to the Inquisition's friends to the north, and its forces can carry more items in the field. Increases inventory capacity by 15.
ko: 안티바의 재단사들은 옷 속에 보이지 않는 주머니를 숨길 수 있는 능력으로 유명하다. 북쪽에 있는 심문관의 친구들에게 몇 마디를 흘리면, 심문회의 병력이 더 많은 물품을 전장에 가져갈 수 있을 것이다. 인벤토리 크기를 15 늘린다.

# 0x00031e1c
source: Imperial Court Tailoring
ko: 올레이 궁정식 재단

# 0x00031e32
source: The best tailors of Val Royeaux, experienced in the intricacies of the Grand Game, can add hidden compartments to armor and clothing, allowing even more items to be carried at once. Increases inventory capacity by 15.
ko: 위대한 놀음판의 복잡함에 많은 경험을 가지고 있는 발 르와이요 최고의 재단사들은 갑옷과 의복에 숨겨진 공간을 만들어, 주머니에 더 많은 물품을 들고 다니도록 만들 수 있다. 인벤토리 크기를 15 늘린다.

# 0x00044223
source: A Magister in Disgrace
ko: 불명예스러운 매지스터

# 0x00044226
source: Former magister Alexius has been pressed into service for the Inquisition, improving its understanding of the arcane with his experience in pushing the boundaries of magic. {string}277947{/string}
ko: 전 매지스터 알렉시우스는 심문회를 위해 일하도록 명령받았다. 그가 가진 마법의 한계를 시험하는 경험으로 심문회의 비전에 대한 지식에 기여할 것이다. {string}277947{/string}

# 0x00045a99
source: Trader Helsdim
ko: 상인 헬스딤

# 0x00043dbb
source: Reduces by 5% the time it takes for Leliana to complete operations.
ko: 렐리아나가 작전을 수행하는 데 걸리는 시간이 5% 단축된다.

# 0x00043dc1
source: Frederic of Serault
ko: 세로의 프레데릭

# 0x00043dc5
source: Frederic's extensive research into dragons intrigues scholars all over Thedas and draws them to the Inquisition, which benefits from the shared knowledge. {string}277947{/string}
ko: 프레데릭의 용에 대한 집중적 연구는 테다스 전역의 학자들의 흥미를 돋구며 그들을 심문회로 끌어들인다. 이 지식은 심문회에게 도움이 될 것이다. {string}277947{/string}

# 0x0004422b
source: Servis
ko: 세르비스

# 0x0004422a
source: Servis now aids the Inquisition as an informant. Intelligence from his contacts in the Tevinter Imperium will keep the Inquisition advised of Venatori movement. {string}277947{/string}
ko: 세르비스는 이제 밀고자로서 심문회를 위해 일한다. 그가 가진 테빈터 연락책이 심문회에게 베나토리의 활동에 대해 보고하기로 했다. {string}277947{/string}

# 0x00043dd6
source: Smuggler Tanner
ko: 밀수꾼 태너

# 0x00043dd4
source: Tanner's contacts in the underworld supply the Inquisition with both rare goods and vital information that cannot be obtained elsewhere. {string}277947{/string}
ko: 태너가 가진 암흑가와의 연줄은 심문회에 다른 곳에서 얻을 수 없는 희귀한 물품과 중요한 정보를 제공할 것이다. {string}277947{/string}

# 0x00043dcf
source: Speaker Anais has instructed her followers to spread out and gather information for the Inquisition. Their reports have been extremely useful. {string}277947{/string}
ko: 연설가 아나이스는 그 추종자들에게 곳곳으로 퍼져 심문회를 위한 정보를 모으도록 했다. 그들의 보고는 매우 유용했다. {string}277947{/string}

# 0x00043ddc
source: The Eager Recruit
ko: 열정 넘치는 신병

# 0x00043dd5
source: The young elven woman from Crestwood has joined the Inquisition. Her enthusiasm and dedication have set her apart from other recruits, and she has found a mentor in one of Leliana's best agents. {string}277947{/string}
ko: 크레스트우드에서 온 젊은 엘프 여성이 심문회에 합류했다. 그녀의 열의와 헌신은 다른 신병 가운데서 눈에 띄었고, 렐리아나의 최고의 요원들 중 하나가 그녀의 스승이 되기로 했다. {string}277947{/string}

# 0x00043dc3
source: Witty Ritts
ko: 재치있는 리츠

# 0x00043dcb
source: Scout Ritts is now under Leliana's command and has proven herself adept at intelligence-gathering, employing her wit and charm to coax secrets from her targets. {string}277947{/string}
ko: 리츠 정찰병은 이제 렐리아나 휘하에 들어갔다. 그녀는 자신의 재치와 매력을 사용해 목표물에게서 비밀을 얻어내며, 정보 수집에 탁월한 능력을 보였다. {string}277947{/string}

# 0x00031e09
source: Arcane Knowledge
ko: 비전 지식

# 0x00031dfb
source: A detailed study of magic and the places and creatures that interact with it. Opens up new dialogue options related to the Fade or arcane studies. Grants +50% XP for each codex entry unlocked.
ko: 마법과 그것과 상호작용하는 장소, 그리고 생물에 관한 자세한 연구. 영계나 비전학에 관련된 새로운 대화 선택지들을 해금한다. 코덱스 항목 해금 시 획득하는 XP가 50% 증가한다.

# 0x00031e23
source: Enhanced Studies
ko: 추가 연구

# 0x00031e0f
source: Bolster the number of researchers working to study those who stand against the Inquisition. Grants an additional +50% XP for each foe studied, including those already completed (applied retroactively).
ko: 심문회의 적을 연구하는 연구자들의 수를 늘린다. 적을 연구할 때 얻는 XP가 50% 증가하며, 이는 이미 연구가 완료된 적에도 적용된다(소급 적용).

# 0x0003814d
source: Trainee Herbalists
ko: 도제 약초사들

# 0x0003814e
source: Gain a collection of Tier 1 herbs.
ko: 1단계 약초 모음을 획득한다.

# 0x0003814f
source: Veteran Herbalists
ko: 노련한 약초사들

# 0x00038150
source: Survival and harsh environment training will push Inquisition herbalists to gather more exotic and rare plants. As part of the training push, a large collection of uncommon herbs will be delivered for personal use.
ko: 생존과 가혹한 환경에서의 훈련은 심문회 약초사들이 더 희귀하고 이국적인 식물을 수집할 수 있게 도울 것이다. 훈련의 일환으로, 그들이 심문관이 사용할 수 있는 상당한 양의 진귀한 약초를 가져올 것이다.

# 0x00038151
source: Master Herbalists
ko: 장인 약초사들

# 0x00038152
source: Combat training, top-line equipment, and experience in both allows Inquisition herbalists to find the rarest specimens. A large collection of rare herbs will be delivered for personal use.
ko: 전투 훈련, 최상급 장비, 그리고 이 모든 것에 대한 충분한 경험은 심문회 약초사들이 가장 희귀한 표본을 찾게끔 해 주었다. 대량의 희귀 약초가 심문관을 위해 제공될 것이다.

# 0x00031de8
source: Optimal Cutting
ko: 최선의 수확

# 0x00031df8
source: Detailed studies show how to get the maximum useable harvest from each plant. Grants a 10% chance to receive extra herbs with each harvest.
ko: 상세한 연구를 통해 식물을 재배할 때 가장 효율적으로 최대량을 얻을 수 있게 되었다. 약초를 수집할 때 10% 확률로 한 개를 더 얻을 수 있다.

# 0x00031e15
source: Eagle-Eyed
ko: 매의 눈

# 0x00031dfa
source: Training in spotting where the pattern breaks, in nature or in civilization. Grants a significant increase to the discovery range of the searching action.
ko: 자연에서, 그리고 문명 속에서 반복되는 양식 속 특이점을 찾아내는 훈련이다. 탐사시 발견 범위를 크게 증가시킨다.

# 0x00031e02
source: Deft Hands, Fine Tools
ko: 능숙한 손놀림, 섬세한 도구

# 0x00031df7
source: The training, gear, and experience working with master locksmiths needed to tackle the toughest and most ingenious locking mechanisms. Allows all rogues in the party to open masterwork locks.
ko: 가장 어렵고 독창적인 잠금장치까지 풀 수 있도록, 훈련을 거치고 장비를 갖추며 장인 열쇠공과 함께 수련한다. 파티의 모든 도적이 최고 등급 자물쇠를 풀 수 있게 된다.

# 0x00031e13
source: Forward Scouts
ko: 최전방 정찰대

# 0x00031e1f
source: With access to a forward training camp, the Inquisition's scouts can receive training to cover a wider area and identify items of interest to the Inquisitor. Reveals additional landmarks and points of interest on the maps of every area.
ko: 최전방 전초기지에 접근할 수 있게 된 심문회의 정찰대는 더 넓은 지역을 탐사하고 심문관에게 유용할 만한 물품을 탐지하는 훈련을 받을 수 있게 되었다. 모든 지역의 지도에 더 많은 명소와 특수 장소를 밝힌다.

# 0x00040d8c
source: Alpha Quillback Spines
ko: 우두머리 퀼백 등뼈

# 0x00040d87
source: Assassin Weapon
ko: 암살자 무기

# 0x00040d55
source: Broken Philter
ko: 부서진 용액 병

# 0x00040d7e
source: Essence Containment Apparatus
ko: 정수 수용기

# 0x00040d7b
source: Heraldic Symbol
ko: 전령의 상징

# 0x00040d77
source: Infusion Primer
ko: 주입 촉발제

# 0x00040d9c
source: Nevarran Skull
ko: 네바라인 두개골

# 0x00040d9b
source: Venatori Tome
ko: 베나토리 마법서

# 0x00040d9f
source: Wisp Essence
ko: 도깨비불 정수

# 0x0001e565
source: Collected
ko: 수집됨

# 0x0004b375
source: A new trials reward is available in the special shipments chest!
ko: 특별 배송 상자에 시련 보상이 도착했습니다!

# 0x0003b67d
source: Requires a {CUSTOM0}
ko: {CUSTOM0} 필요

# 0x0001865c
source: Requires a higher level of skill.
ko: 더 높은 수준의 기술이 필요하다.

# 0x0003fcfd
source: Disrupt Rift
ko: 균열 불안정화

# 0x0003b67e
source: Requires Herald
ko: 전령 필요

# 0x0003b67f
source: Only the Herald can interact with Fade rifts
ko: 전령만이 영계 균열과 상호작용할 수 있습니다

# 0x00026986
source: Open Fade Rift
ko: 영계 균열 열기

# 0x0003cde7
source: Defeat demons to close rift
ko: 균열을 닫기 위해 악마 처치

# 0x00026987
source: Close Fade Rift
ko: 영계 균열 닫기

# 0x0003cdfe
source: Prepare for next wave
ko: 다음 공격에 대비하기

# 0x0003450e
source: Fade Rift
ko: 영계 균열

# 0x00030ecd
source: Craft Armor
ko: 방어구 제작

# 0x0004385d
source: To craft new armor or weapons, you need a schematic and enough materials. The schematic determines the appearance and potential power of the crafted item. The materials determine the specific stats and powers that will be added to the new item.
ko: 새로운 무기나 방어구를 제작하려면 도안과 재료가 필요합니다. 도안은 제작품의 외형과 최대 성능을 결정합니다. 재료는 제작품에 부여될 구체적인 능력치와 성능을 결정합니다.

# 0x00043862
source: Each crafting material has a predetermined stat value for each possible slot type, which you can view by examining the material. The final value of the stat coming from a slot is determined by multiplying this value by the number of materials placed in the slot.
ko: 각 제작 재료는 슬롯마다 부여하는 능력 수치가 정해져 있습니다. 재료를 선택하여 확인할 수 있습니다. 슬롯에서 부여되는 최종 능력치는 해당 수치를 재료의 개수만큼 곱하여 결정됩니다.

# 0x00043860
source: Each crafting schematic has one or more slots. Each slot accepts a specific number of materials of either metal, cloth, or leather. Fill all available slots to craft an item.
ko: 각 제작 도안에는 하나 이상의 슬롯이 있습니다. 각 슬롯은 특정 수의 제작 재료(금속, 옷감, 가죽)가 들어갑니다. 모든 슬롯을 채우면 아이템을 제작합니다.

# 0x00043861
source: There are five different types of crafting slots: utility, offense, defense, damage, and armor. The type of slot determines the stat that will be generated from the material placed in it. For example, placing iron in a defense slot gives a bonus to melee defense, while putting it in the utility slot gives a bonus to Strength. Experiment with different combinations of materials and slots to create unique items that fit your needs.
ko: 제작 슬롯에는 다섯 가지 종류가 있습니다: 보조, 공격, 방어, 피해량, 그리고 방어 수치. 슬롯의 종류에 따라 제작 재료에서 뽑아내는 능력치가 달리 결정됩니다. 예를 들면, 철을 방어 슬롯에 장착하면 추가 근접 방어력을 얻고, 철을 보조 슬롯에 장착하면 추가 근력 점수를 얻습니다. 여러 가지 재료와 슬롯을 조합하여 필요에 알맞는 나만의 장비를 제작해보십시오.

# 0x0003a7ac
source: Modify Armor
ko: 방어구 개조하기

# 0x0003a7ab
source: Modify Weapons
ko: 무기 개조하기

# 0x0000e339
source: MODIFICATION
ko: 개조

# 0x00043865
source: You can freely remove and add existing upgrades or exchange them between different items. New upgrades can be crafted in crafting stations.
ko: 강화품은 각기 다른 아이템에서 자유롭게 떼고 붙일 수 있습니다. 제작소에서 새 강화품을 만들 수 있습니다.

# 0x00043864
source: Upgrading an item adds the upgrade's stats to the item's stats, in addition to changing its appearance. For example, attaching a hilt with a +3 Cunning bonus to a sword adds this bonus to the sword.
ko: 아이템을 강화하면 외형이 바뀔 뿐만 아니라 부여된 능력치도 더욱 상승합니다. 예를 들어, +3 교활 점수가 부여된 칼자루를 검에 장착하면 해당 점수가 검에 부여됩니다.

# 0x00030ed0
source: Inspect Requisitions
ko: 보급 요청 확인하기

# 0x00030ece
source: Craft Weapons
ko: 무기 제작

# 0x0003450d
source: Creature
ko: 생물

# 0x0002eb6a
source: Corpse
ko: 시체

# 0x0003f960
source: Storage
ko: 창고

# 0x0003a864
source: Upgrade Potions
ko: 물약 개선하기

# 0x00043d74
source: Potion Upgrading
ko: 물약 개선

# 0x00043d76
source: You can upgrade potions you have already unlocked. To upgrade a potion, select a category, select a potion, then select the upgrade. Potion upgrades require a significant amount of herbs to unlock; in return, they give permanent and significant bonuses to your potions.
ko: 획득한 물약을 개선시킬 수 있습니다. 물약을 개선하려면 분류를 선택한 후, 물약을 선택하고, 개선을 선택하십시오. 물약을 개선하기 위해서는 상당한 양의 약초를 모아야 합니다. 대신 영구적이고 상당한 성능 향상을 기대할 수 있습니다.

# 0x00036d93
source: Doors
ko: 문

# 0x000409d3
source: Lockpick
ko: 자물쇠따기

# 0x00042de1
source: Requires Perk: {CUSTOM0}
ko: 필요한 특전: {CUSTOM0}

# 0x00041b8e
source: Turn In Research
ko: 연구물품 제출하기

# 0x00046792
source: Tint Armor
ko: 방어구 염색하기
